Menurut pendapat saya, bagian ini adalah salah satu topik paling penting bagi pengembang atau insinyur perangkat lunak.
Itu juga kebetulan menjadi bagian favorit saya, tidak peduli apa pun perusahaan tempat Anda bekerja atau bahkan jika Anda mengkode
10 tahun dari sekarang, ini adalah konsep yang akan ada untuk waktu yang lama dan sesuatu yang
benar-benar akan membuat Anda pengembang yang lebih baik.
Big-O adalah sesuatu yang saya pelajari sekitar dua hingga tiga tahun dalam karier saya sebagai pengembang dan itu
sangat penting.
Itu telah membuat saya menjadi pengembang yang lebih baik, seorang insinyur yang lebih baik dan itu juga akan cocok untuk Anda.
Perusahaan besar seperti Google Facebook, Alibaba Amazon, semua mengetahui hal ini, itulah sebabnya Anda tidak akan mendapatkan wawancara apa pun
dari wawancara telepon apa pun dari wawancara teriakan mereka tanpa menemukan topik
ini.
Jadi kita akan belajar semua tentang topik yang sangat penting ini dan itulah sebabnya ini
ada di awal kursus.
Baiklah.
Apakah saya cukup menarik perhatian Anda.
Jadi apa yang kita bicarakan di sini.
Ini disebut Big O dan istilah resmi adalah Big O analisis tanpa gejala.
Jika Anda ingin terdengar sangat pintar dan mengesankan teman-teman Anda, Anda melihat pelapis apapun
Waktu yang cukup diberikan dapat memecahkan masalah.
Yang penting adalah seberapa baik masalah ini diselesaikan.
Dan di sinilah big-O dapat membantu kita.
Ini bisa memberi tahu kita seberapa baik masalah diselesaikan.
Kita akan mencari tahu apa artinya itu.
Pada bagian ini kita akan berbicara tentang big-O apa yang kita mendefinisikannya dan kemudian kita
akan menggunakan big-O dan notasi yang berbeda untuk membedakan kode itu dari kode yang baik kode yang baik dari kode yang baik.
Kita akan merasa nyaman dengan topik ini sehingga kita tidak akan terkejut ketika ini muncul
dalam wawancara kita.
Tetapi kami juga akan membangun fondasi besar ini yang penting untuk menjadi pengembang yang hebat.
Alasan topik ini ada di awal kursus ini adalah Anda akan melihat
notasi O-Besar ini muncul berulang kali saat kita membahas topik-topik seperti struktur data dan algoritma.
Seperti yang saya katakan ini adalah bagian favorit saya.
Jadi bersiaplah karena itu akan sangat menyenangkan.
Sampai jumpa di video berikutnya.
Bob